Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian, los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir los recuerdos del pasado♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪La película no ha terminado, las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Sentado solo junto a la calle, sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Bajo el sicómoro, déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Whispering softly♪
♪Susurrando suavemente♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Bajo el sicómoro, déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos, la juventud se me escapa♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Dolor interminable a través de los ciclos de día y noche♪
♪Longing and care♪
♪Anhelo y cariño♪
=Life Like=
=Como la vida misma=
=Episode 11=
=Episodio 11=
What a pretty face.
¡Qué cara más bonita!
You don't deserve
No te lo mereces
to be Zhou Musheng's woman.
ser la mujer de Zhou Musheng.
Whether or not I deserve to be one,
Merezco o no serlo,
you should go ask for his thought.
Deberías preguntarle su opinión.
Listen here.
Escucha aquí.
Zhou Musheng can only be mine.
Zhou Musheng solo puede ser mío.
He's mine!
¡Es mío!
Do it.
Hazlo.
Beat her to a pulp!
¡Dale una paliza!
Stop.
Detener.
I'm warning you.
Te lo advierto.
Stay away from Zhou Musheng.
Manténgase alejado de Zhou Musheng.
Otherwise...
De lo contrario...
Blindfold her and drop her at the entrance of Night Shanghai.
Tápele los ojos y déjela en la entrada de Night Shanghai.
(Night Shanghai)
(Shanghái de noche)
Rose.
Rosa.
Rose!
¡Rosa!
Wake up, Rose.
Despierta, Rose.
Musheng...
Musheng...
Let's go home.
Vámonos a casa.
♪I'm trapped in the year I loved you most♪
♪Estoy atrapado en el año en que más te amé♪
♪Tears became frost, carried by the wind♪
♪Las lágrimas se convirtieron en escarcha, llevada por el viento♪
♪Memories branded deep into this fleeting life♪
♪Recuerdos grabados a fuego en esta vida fugaz♪
♪The epitaph was left unfinished♪
♪El epitafio quedó inacabado♪
♪Spare me your pained eyes♪
♪Ahorra tus ojos doloridos♪
♪One last tear falls, never to be seen again♪
♪Una última lágrima cae, para no ser vista jamás♪
♪I tore off the scales stained with blood on my chest♪
♪Me arranqué las escamas manchadas de sangre del pecho♪
♪Convinced you could fill the emptiness inside me♪
♪Convencida de que podrías llenar el vacío que hay en mí♪
♪I watched people come and go♪
♪Vi a la gente ir y venir♪
♪And you just passed me by♪
♪Y simplemente pasaste de largo♪
♪I listened to tender whispers, to vows by the sea and mountains♪
♪Escuché susurros tiernos, promesas junto al mar y las montañas♪
♪But when I woke, the silence roared in my ears♪
♪Pero cuando desperté, el silencio rugió en mis oídos♪
♪The fragrance's faded, only regret remains♪
♪La fragancia se ha desvanecido, solo queda el arrepentimiento♪
♪When love runs its course, let it go with the flow♪
♪Cuando el amor siga su curso, déjalo fluir con la corriente♪
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪Le pregunto al tiempo por qué vuela, y al amor por qué nunca termina♪
♪Through all the passing years, who remains at my side?♪
♪A través de todos estos años que pasan, ¿quién permanece a mi lado?♪
Go ahead and scold me again!
¡Vuelve a regañarme!
You traitor!
¡Traidor!
Die!
¡El!
I dare you to do that again!
¡Te reto a que lo vuelvas a hacer!
Stop it!
¡Basta!
How could you be bullying my sister?
¿Cómo pudiste estar acosando a mi hermana?
Just you wait!
¡Ya verás!
I will get back at you!
¡Me las pagarás!
Here.
Aquí.
Are you all right?
¿Estás bien?
Yi.
Hacer.
They bullied me!
¡Me acosaron!
Afraid not, I'm here.
No me temo que no, estoy aquí.
♪I keep whispering those sweet words♪
♪Sigo susurrando esas dulces palabras♪
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Have you had a nightmare?
¿Has tenido una pesadilla?
It's all right.
Está bien.
I'll be here for you.
Estaré aquí para ti.
Go to sleep.
Ve a dormir.
♪But your face still haunts me like it always used to♪
♪Pero tu rostro aún me atormenta como siempre lo hacía♪
♪The fragrance's faded, only regret remains♪
♪La fragancia se ha desvanecido, solo queda el arrepentimiento♪
♪When love runs its course, let it go with the flow♪
♪Cuando el amor siga su curso, déjalo fluir con la corriente♪
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪Le pregunto al tiempo por qué vuela, y al amor por qué nunca termina♪
♪Through all the passing years, who remains at my side?♪
♪A través de todos estos años que pasan, ¿quién permanece a mi lado?♪
You're up.
Te toca.
Here.
Aquí.
Have some porridge.
Tómate unas gachas de avena.
What exactly happened?
¿Qué fue exactamente lo que sucedió?
Who did this to you?
¿Quién te hizo esto?
Did you
Acaso tú
help me get changed last night?
¿Me ayudaste a cambiarme anoche?
Don't change the topic.
No cambies de tema.
Who was it?
¿Quién era?
Trust me.
Confía en mí.
I can solve it myself.
Puedo resolverlo yo mismo.
Was it Man Li?
¿Era Man Li?
Musheng.
Musheng.
Boss asked me to pick you up.
Mi jefe me pidió que te recogiera.
Get some good rest.
Descansa bien.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
Mm.
Mm.
You're unbelievable.
Eres increíble.
You've become negligent in everything because of a man.
Te has vuelto negligente en todo por culpa de un hombre.
And you actually went gambling.
¿Y de verdad fuiste a apostar?
You are the North City Chamber of Commerce...
Ustedes son la Cámara de Comercio de North City...
Good grief.
¡Madre mía!
What's it,
¿Qué es eso?
Yue?
¿Yue?
Calm down.
Cálmate.
Leave it to me.
Déjamelo a mí.
Mind your own business
Ocúpate de tus propios asuntos.
and go back to your Wild Rose.
y regresa a tu Rosa Silvestre.
Musheng.
Musheng.
Just have fun
¡Simplemente diviértete!
with Rose.
Con Rose.
Don't get too deep into it.
No te involucres demasiado en ello.
Yue!
¡Yue!
Whose side are you actually on?
¿De qué lado estás realmente?
"Just have fun with her?"
"¿Simplemente diviértete con ella?"
My goodness.
Dios mío.
I've had enough
¡Ya basta!
of cleaning up after you.
de limpiar después de ti.
Musheng.
Musheng.
Man Li was set up by someone.
Alguien tendió una trampa a Man Li.
Go deal with it.
Enfréntalo.
The North City Chamber of Commerce can't end up becoming a laughingstock.
La Cámara de Comercio de North City no puede acabar convertida en el hazmerreír.
Rest assured.
Está seguro.
It's no big deal.
No es para tanto.
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
Be careful.
Ten cuidado.
Man Li.
Hombre Li.
That's all
Eso es todo
I can do for you.
Puedo hacer algo por ti.
You're a woman,
Eres una mujer,
and you should know when to act weak.
y debes saber cuándo actuar con debilidad.
Nobody would fall for you
Nadie se enamoraría de ti.
if you're being mean all the time.
Si eres cruel todo el tiempo.
Yue.
Yue.
You're the best boss in the world.
Eres el mejor jefe del mundo.
How is it?
¿Cómo está?
Is that womanly enough?
¿Eso es suficientemente femenino?
You're unbelievable.
Eres increíble.
You should've asked around
Deberías haber preguntado por ahí.
before you cheated her out of money.
antes de que la estafaras.
I didn't do that.
Yo no hice eso.
She just wasn't good at it.
Simplemente no se le daba bien.
Stop being stubborn
Deja de ser terco.
or I burn your eyes.
o te quemo los ojos.
Know your place.
Conoce tu lugar.
Musheng.
Musheng.
Still trying to deny it?
¿Sigues negándolo?
Trying to play games with me?
¿Intentas jugar conmigo?
You're still an amateur.
Sigues siendo un aficionado.
I was wrong, Sheng.
Me equivoqué, Sheng.
Please spare me.
Por favor, ten piedad de mí.
You...
Tú...
You can have all the money.
Puedes quedarte con todo el dinero.
I'll take you there to get it.
Te llevaré allí para conseguirlo.
Hey!
¡Ey!
How dare you.
¡Cómo te atreves!
Get up!
¡Levantarse!
Are you not happy?
¿No estás contento?
Senior.
Sénior.
What would you like to have?
¿Qué te gustaría?
Two coffees,
Dos cafés,
thank you.
gracias.
Sure, please wait for a moment.
Claro, por favor espere un momento.
How kind of you
Qué amable eres.
to buy me a coffee.
para invitarme a un café.
Check if anything's missing here.
Comprueba si falta algo aquí.
I don't care about this money.
No me importa este dinero.
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
I like you,
Me gustas,
and I want to be with you.
y quiero estar contigo.
Man Li.
Hombre Li.
I will make myself clear for one last time.
Me explayaré por última vez.
I already have a girlfriend,
Ya tengo novia.
and I love her so much.
Y la amo muchísimo.
Also,
También,
don't you do anything to hurt her again.
No vuelvas a hacer nada para lastimarla.
If not, we're enemies.
De lo contrario, seremos enemigos.
We're senior and junior,
Somos estudiantes de último y penúltimo año,
and I don't want that to happen again.
Y no quiero que eso vuelva a suceder.
Zhou Musheng!
¡Zhou Musheng!
In what way am I less than her?
¿En qué sentido soy inferior a ella?
Hello, Miss.
Hola, señorita.
Here's your coffee.
Aquí tienes tu café.
Get lost!
¡Piérdase!
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪El mundo entero se maravilla al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente después del estallido?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪¿Cómo podría haber gloria en tiempos de prosperidad?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales permanezca en nuestros corazones♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinados a compartir la vida y la muerte juntos♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪No busco dominar el mundo, simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Aunque solo tengamos un segundo en la vida♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪